---
title: "淑女本色"
slug: "shunvbense"
date: 2025-10-14T19:57:19
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 16268
vod_sub: ""
vod_actor: "妮可·基德曼, 约翰·马尔科维奇, 芭芭拉·赫希, 玛丽-露易丝·帕克, 马丁·唐文, 谢利·温特斯, 理查德·E·格兰特, 谢莉·杜瓦尔, 克里斯蒂安·贝尔, 维果·莫腾森, 瓦伦蒂娜·切尔维, 约翰·吉尔古德, 罗杰·阿什顿-格里菲斯, Catherine, Zago, 亚历山德拉万齐"
vod_director: "简·坎皮恩"
vod_area: "英国 / 美国"
vod_lang: "英语 / 意大利语"
vod_year: "1996"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 257
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-21/1ff3546c02761d3ba5dd7914e6f241d1.jpg"
---

伊莎贝尔•阿切尔（妮可•基德曼 Nicole Kidman 饰）年轻漂亮，心高气傲，夺走了许多男人的心，但她却只想自由的活着。在英国的花园山庄里拒绝了沃伯顿勋伯爵的求婚。后又去伦敦看望表兄拉尔夫及其女友，古德伍德向她求婚也被拒绝。在表兄家她认识了端庄美丽的梅尔。在佛罗伦萨，梅尔将其介绍给了无钱无势却品位甚高的奥斯蒙德（约翰•马尔科维奇 John Malkovich 饰）。奥斯蒙德爱上了伊莎贝尔，而她也渐渐地坠入爱河。一年后伊莎贝尔和奥斯蒙德结婚。婚后他们的儿子却夭折在了摇篮里。后来她得知表兄病危，不顾丈夫的反对去见了拉尔夫最后一面，而此时表嫂却告诉了她一个秘密......本片改编自美国著名作家享利.詹姆斯的同名小说。©豆瓣
